Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Bajak laut bodoh.
Kau dengan sengaja menyerang armada kapal
yang tak terkalahkan
yang dipimpin oleh Kapten Usopp-sama
dari Going Merry?
Serang mereka, ayo! Serang!
Ayo, kalian. Tunjukkan sedikit
perhatian kalian terhadap orang lain.
Sudah selesai!
Lihat! Bendera bajak laut!
Karena kini Usopp telah bergabung,
dan kita sekarang berempat,
kita harus punya bendera kita sendiri!
Itukah bendera kita?
Bagaimana menurutmu? Bagus, ‘kan?!
Bendera bajak laut adalah simbol kematian.
Simbol ketakutan!
Namun, aku memang merasakan ketakutan.
Ketakutan akan bakatmu.
Seharusnya kalian memberitahuku dulu!
Jangan melupakan aku,
seniman berbakat!
Seniman berbakat?
Aku telah menggambar grafiti di dinding
selama 50 tahun beturut-turut.
Hal mengenai lukis-melukis,
akulah ahlinya!
Mengagumkan! Lima puluh tahun?
Itu berarti dia adalah seorang
pria tua sekarang.
Tidak hanya itu, dia juga seharusnya
memiliki lima atau enam cucu sekarang.
Itu mengagumkan juga!
Hei!
Baiklah! Lihatlah hasil seni ini!
Tadah!
Siapa yang menyuruhmu membuat
benderamu sendiri?
Aku rasa yang ini lebih bagus.
Wah, ini lumayan bagus!
Benar! Ini bagus! Aku menyukainya!
Jadi, ini adalah bendera kita.
Baiklah! Usopp!
Lukiskan satu di kain layar kapal juga!
Baik!
Baik! Sudah siap!
Sekarang kapal bajak laut Going Merry
sudah lengkap!
(Kaulah Makhluk Anehnya!
Gaimon dan Teman Anehnya)
Aku capek.
Apakah ini jalan yang benar?
Di depan kelihatannya agak berbahaya.
Apa?
Tunggu.
Itu dia! Itu dia tempatnya!
Tidak diragukan lagi!
Apakah kau melihat sesuatu yang keren?
Pulau Harta Karun Legendaris.
Pulau Harta Karun Legendaris?
Aku pernah mendengar tentang pulau itu!
Iya! Itu adalah pulau yang terkenal
di kalangan bajak laut!
Begitu juga dengan
cerita-cerita aneh tentangnya.
Cerita-cerita aneh?
Bahwa siapa pun yang mendekati pulau itu,
akan mendatangkan Kemurkaan Dewa.
Apakah rumornya benar?
Apakah ini yang dimaksud Kemurkaan Dewa?
Itu terdengar keren!
Luffy! Kau tidak bermaksud untuk...
Tentu saja!
Ayo! Menuju Pulau Harta Karun!
Ini adalah sebuah pulau yang mengerikan!
Benarkah?
Dikabarkan bahwa harta karun yang besar
tersembunyi di suatu tempat di pulau ini.
Menurut dugaan, banyak bajak laut
yang mendarat di sini sebelumnya,
namun, mereka semua lari ketakutan
bahkan sebelum mereka mulai mencarinya.
Ketakutan?
Konon, wajah seorang bajak laut
mendadak berubah menjadi wajah babi hutan,
ada yang kumisnya memanjang
dan mencekiknya seperti ular.
Itu tidak benar, ‘kan?
Bagaimanapun juga, aku yakin ceritanya
pasti telah dibesar-besarkan!
Jangan menakutiku seperti itu!
Aku lapar.
Aku akan tidur.
Bagaimana dia bisa tidur di tempat
yang menakutkan seperti ini?
Benar. Nyali seperti apa yang dimilikinya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan menakutiku!
Bukan, aku hanya melakukan sedikit tarian
untuk memeriahkan suasana.
Lihat? Lihat? Lihat?
Hentikan itu, Luffy.
Apa ini?
Tinggalkan tempat ini.
Siapa itu?
Tinggalkan tempat ini!
Dari mana asal suara itu?
Aku adalah Dewa Pelindung pulau ini!
Tinggalkan pulau ini sekarang juga
jika kalian ingin tetap hidup!
Dewa Pelindung?
Kalian adalah bajak laut, ‘kan?
Benar.
Bajak laut, seperti dugaanku.
Kenapa Dewa menanyakan hal semacam itu?
Dengar! Coba saja maju selangkah lagi
menuju hutan!
Begitu kalian melakukannya, akankah kalian
menerima hukuman ilahiku
dan berhadapan dengan ajal kalian?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kenapa kau bertanya padaku?
Apa maunya dia?
Orang ini agak aneh.
Apa katamu, bocah Topi Jerami?
Makhluk apa ini?
Manusia yang telah aku ubah sepenuhnya
saat mereka datang mencari harta karun.
Jadi, kau benar-benar adalah Dewa?
Lihatlah semua makhluk-makhluk aneh ini.
Apakah ini seekor singa?
Kau yakin itu bukan seekor babi?
Aduh! Aduh! Aduh!
Apa sebenarnya dirimu?
Aku adalah Manusia Karet!
Aku makan Devil Fruit!
Devil Fruit? Jangan konyol!
Aku mendengar rumor tentang buah itu dulu
saat aku masih seorang bajak laut, tapi...
Kapan kau pernah menjadi
seorang bajak laut?
Tidak! Aku tidak akan mengenang
tentang masa lalu!
Tidak, aku tidak ingin mendengar
Apa yang sedang kau katakan?
Kau yang mengungkitnya terlebih dahulu.
Apakah kau benar-benar adalah Dewa?
Diam! Jika kalian tidak mau pergi,
maka terimalah hukuman ilahiku!
Kau yang memulai duluan, Dewa.
Bagaimana kau bisa baik-baik saja?
- Di sana kau rupanya!
- Jangan bergerak!
Aku menyuruhmu untuk jangan bergerak!
Mustahil!
Hei, Dewa atau siapa pun kau!
Pistol tidak akan mempan pada orang ini!
Namun, mereka membuatku terkejut,
jadi, aku tidak menyukainya.
Monster!
Di sana!
Ini dia. Pistolnya.
Ke manakah dia pergi?
Apa ini?
Ini adalah Dewa?
Ia bergerak!
Berdirikan aku!
Aku bilang berdirikan aku!
Dia adalah seorang manusia!
Keren! Apakah dia semak belukar?
Apa yang dewa darimu?
Kau kira kau bisa menipu kami!
Diam! Aku bilang berdirikan aku!
Jangan berlagak hebat
setelah kau jatuh terpelanting!
Aku akan membiarkan kalian pergi
untuk hari ini!
Tunggu!
Hah?
- Hei! Luffy!
- Luffy!
= ONE PIECE =
Sudah. Kau sudah diobati.
Kau orang yang lumayan terkenal, Dewa.
Jadi, kau menggunakan mereka
untuk menakuti semua orang
yang datang ke pulau ini?
Namun, aku belum pernah melihat ada orang
yang dimasukkan ke dalam peti harta karun!
Apakah kau anak yang dimanjakan
dan dilindungi?
Benar. Aku terlalu dimanjakan
sejak aku masih kecil…
Tentu saja tidak!
Aku tidak bisa keluar dari kotak ini!
Aku sudah sendirian di pulau
dan di dalam kotak ini selama 20 tahun!
Dua puluh tahun?
Kau telah sendirian di pulau ini
selama 20 tahun?
Kau bisa melihatnya
dari rambut dan kumisku.
Bahkan alisku sudah tersambung.
Aku juga sudah tidak pernah berbicara
dengan orang seperti ini selama 20 tahun.
Bisakah kau mengerti
betapa menderitanya itu?
Kedengarannya konyol.
Apa yang baru saja kau bilang?
Oh, di sini kalian rupanya.
Kau ketiduran selama ini,
bahkan setelah apa yang baru terjadi?
Siapa orang ini?
Sadarnya terlambat.
Dia adalah orang yang dimasukkan
ke dalam peti harta karun!
Apakah kau anak yang dimanjakan
dan dilindungi?
Benar. Aku terlalu dimanjakan
sejak aku masih kecil…
Tentu saja tidak!
Jangan berulang kali melakukan
lelucon bodoh yang sama!
Zoro! Bantulah aku!
Aduh! Aduh!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan itu!
Kepalaku hampir copot!
Kau benar! Kau tidak bisa keluar!
Jangan gila!
Karena aku jarang berolahraga
selama bertahun-tahun,
peti harta karun ini menjadi pas
dengan badanku sekarang!
Jika kalian mencoba untuk memecahkannya,
tubuhku juga akan ikut hancur!
Dia orang aneh yang menyebalkan.
Ngomong-ngomong, siapa kalian?
Kalian tidak seperti bajak laut lain
yang pernah datang kemari.
Aku Luffy! Pria yang akan
menjadi King of Pirates!
Apa?
Aku akan menjadi King of Pirates
dan mendapatkan One Piece!
One Piece?
Jangan bilang kau benar-benar berencana
memasuki Grand Line?
Kami bahkan memiliki peta Grand Line!
Jangan menganggap remeh tempat itu!
Tempat itu adalah neraka atau juga makam!
Aku pernah melihat bajak laut yang
berhasil melarikan diri dari Grand Line!
Mereka terlihat seperti orang
yang sudah mati dan kehilangan jiwa!
Mereka pasti mengalami sesuatu
yang sangat mengerikan,
atau mereka mungkin bertemu
dengan monster atau apa pun itu.
Tidak ada satu pun dari mereka
yang mencoba untuk bicara.
Selain itu, rumor mengenai One Piece
menghasilkan rumor yang lebih banyak,
jadi, tidak ada yang tahu
mana yang benar atau tidak!
Sejak 20-an tahun di awal
Great Pirate Era,
One Piece telah menjadi mimpi dalam mimpi
yang melebihi legenda!
Jadi, yang mana Grand Line?
Tidak tahu. Kau tidak tahu,
pria semak belukar tua?
Aku tidak bisa membaca peta laut
sedikit pun.
Oh. Kalau begitu, kita sama.
Itu bukanlah percakapan
seorang bajak laut!
Omong-omong, walaupun kita benar-benar
memasuki Grand Line,
mendapatkan uang sebanyak yang kita bisa,
lalu, kabur juga adalah ide terbaik.
Aku akan menemukan One Piece!
Aku punya keberuntungan yang bagus!
Dari mana datangnya
semua kepercayaan dirimu?
Aku akan mendapatkannya! Kau lihat saja!
Terserah apa katamu.
Kau sama…
Kau sama sepertiku.
Kau bahkan terlihat sepertiku,
kita seperti kembar!
Dari mana dia bisa terlihat sepertimu?
Aku mengerti! Harapan mencapai
impianmu suatu hari nanti!
Kami pernah berpikir
dengan cara yang sama!
Kami?
Kami rela mempertaruhkan nyawa kami
untuk mencari harta karun!
Semangat itu yang mengubah
seluruh hidupku!
Tunggu. Apa maksudmu?
Itu terjadi 20 tahun yang lalu.
Aku dan teman-teman bajak lautku
mendarat di pulau ini.
Kami ke sini untuk menemukan harta karun
yang katanya bersembunyi di sini.
Ada 200 orang telah mencarinya selama
sebulan tapi tidak menemukan apa-apa!
Yang kita temukan di pulau ini
hanyalah peti harta karun kosong ini!
Kita akan pergi!
Apa yang sedang kau lakukan, Gaimon?
Kami jalan duluan!
Baik.
Apakah ada yang mencari ke atas sana?
Kapten hanya berada di bawah sini
selama sebulan penuh.
Aku akan pergi memeriksanya
untuk terakhir kali!
Aku tidak percaya pada apa yang kulihat
dengan mataku sendiri!
Aku menemukannya! Di atas sini!
Hei! Kalian!
Saat itulah, aku terperangkap di peti!
Ketika aku mengejar awak kapalku,
mereka sudah berada jauh di laut.
Sialan!
Tunggu sebentar!
Apa itu berarti kekayaan itu
semuanya milikku?
Aku tidak bisa memanjat
dengan kondisi seperti ini!
Aku tidak bisa keluar!
Hei! Kembali!
Bahkan setelah sekian lama,
kekayaan yang aku lihat sekilas
selalu ada dalam pikiranku.
Bajak laut datang ke pulau ini
untuk mencari harta karun berkali-kali,
namun, aku menggunakan mereka
untuk menakuti orang-orang itu semua.
Itulah bagaimana aku menjaga
harta karun itu selama 20 tahun!
Itu milikku!
Benar! Tidak diragukan lagi! Itu milikmu!
Baiklah, Gaimon-san! Kami akan
mengambil harta karun itu untukmu!
- Benarkah?
- Iya!
Jangan-jangan kau akan...
Bukankah kau pencuri
yang hanya mencuri dari bajak laut?
Tidak sopan!
Bahkan aku tahu apa yang pantas
dan yang tidak pantas!
Di sini?
Aku sendiri sudah lama tidak ke sini.
Akhirnya waktu ini telah tiba!
Hari ini adalah hari yang indah!
Aku bergantung padamu, Topi Jerami!
Baiklah! Gomu Gomu no
Roketto!
Bagus!
Jadi? Apakah ada di sana?
Apa yang sedang dia lakukan?
Luffy!
Hei! Luffy!
Apa yang sedang terjadi?
Aku menemukannya! Enam peti harta karun!
Bagus sekali!
Aku akhirnya menemukannya!
Harta kartun! Harta karun!
Lemparkan harta karunku ke bawah sini!
- Cepat! Cepat!
- Tidak.
Apa?
Aku tidak mau melemparkannya ke bawah!
Omong kosong macam apa ini?
Berhenti bercanda!
Benar! Harta karun itu milik Gaimon-san!
Lemparkan semua ke bawah!
Kau berhenti melawak!
Tidak apa-apa.
Itu sudah tidak penting lagi!
Tentu saja itu penting!
Benar! Kau telah menjaga harta karun itu
selama 20 tahun, Gaimon-san!
Topi Jerami, kau...
adalah orang hebat!
Apa maksudmu?
Aku ada sedikit firasat bahwa
itu mungkin saja…
Aku mencoba untuk tidak memikirkannya,
tapi...
Itu semua kosong, ‘kan?
Benar. Ini semua kosong.
Kasihan sekali.
Harta karun yang dia lindungi
selama 20 tahun
hanyalah kotak kosong.
Itu selalu terjadi pada harta karun
yang tercatat dalam peta harta karun.
Kau pergi mencarinya,
tapi, seseorang telah mencurinya.
Itu adalah cobaan berburu harta karun
yang berat bagi bajak laut.
Kau bisa saja menunggu seumur hidup
atau kehilangan nyawamu
dan tidak pernah menyentuh harta karun.
Ada banyak sekali bajak laut seperti itu.
Lebih dari yang dapat kau hitung!
Jangan begitu sedih, pria tua!
Ada baiknya kita datang setelah 20 tahun!
Kalau 30 tahun kemudian,
kau mungkin sudah mati!
Topi Jerami…
- Luffy…
- Dia…
Kamu telah membodohi dirimu sendiri!
Sekarang yang tersisa untukmu
hanyalah One Piece!
Ayo, jadilah bajak laut kembali
bersama kami!
Kau mengajakku?
Tidak ada yang mau berbicara denganku
saat mereka melihatku seperti ini!
Sudah berapa tahun berlalu
sejak aku memercayai seseorang!
Terima kasih.
Kau benaran akan tinggal di pulau ini,
pria tua?
Benar, Topi Jerami.
Bahkan jika tidak ada harta karun,
ada sesuatu yang ingin aku lindungi.
Apa?
Sesuatu yang ingin kau lindungi?
Aku telah melalui suka dan duka
bersama mereka selama 20 tahun.
Aku tidak bisa
meninggalkan mereka sekarang.
Setelah aku tahu tidak ada harta karun,
entah kenapa aku akhirnya merasa bebas.
Aku rasa aku bisa menjalani
kehidupan yang aku inginkan sekarang.
Ditambah, sebenarnya aku sudah
mulai nyaman berada di dalam kotak ini!
Oh! Sayang sekali kalau begitu!
Kau juga pria tua yang keren!
Jadi, makhluk-makhluk aneh itu
adalah teman sejatimu.
Meskipun dialah yang paling aneh
di antara mereka semua!
Apa katamu?
Sampai jumpa! Jaga diri baik-baik!
Sampai jumpa!
Topi Jerami...
Berjuanglah untuk mimpimu, untukku.
Kau, dibanding siapa pun,
tentunya akan mendapatkan
harta karun legendaris,
One Piece!
Kemudian,
membeli dunia ini!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Hei, Zoro. Sejak kapan kau mulai
menggunakan Santoryu?
Oh, itu…
Kau bodoh sekali! Zoro tidak akan
memberitahu siapa pun tentang dirinya!
Sebenarnya…
Pedang yang satu berbeda dengan
pedang yang lainnya, ‘kan?
- Dia tak bisa mendapat satu set lengkap!
- Hei!
Itu hanya pedang tua biasa?
Diam, kalian!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Masa Lalu Santoryu!
Sumpah Zoro dan Kuina!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)